Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Xiao Duo
Xiao Duo
Brother
Frère
I didn't expect this
Je ne m'attendais pas à ça
You're actually here
Vous êtes réellement ici
You escaped back then
Tu t'es échappé à l'époque
Now you've walked right into my trap
Maintenant, tu es tombé directement dans mon piège.
But that's fine
Mais c'est bien
Taking care of you now
Je prends soin de toi maintenant
isn't too late
il n'est pas trop tard
Still not enough
Toujours pas suffisant
I need a lot more Spiritual Power
J'ai besoin de beaucoup plus de puissance spirituelle
Xiao Duo
Xiao Duo
Don't let your emotions control you
Ne laissez pas vos émotions vous contrôler
Feel the flow and direction of Spiritual Power
Ressentez le flux et la direction du pouvoir spirituel
Our Meng Jia doesn't rely on Soulstones
Notre Meng Jia ne compte pas sur les pierres d'âme
But all Soulstone Spiritual Power
Mais tout le pouvoir spirituel de la pierre d'âme
can be used by us
peut être utilisé par nous
This Spiritual Power
Ce pouvoir spirituel
comes from the Soulstones in the factory
vient des pierres d'âme de l'usine
No, it's Meng Yan
Non, c'est Meng Yan
How did you...
Comment as-tu...
Darn it
Zut alors
That brat interrupted my power
Ce gamin a interrompu mon pouvoir
I knew I shouldn't have kept you
Je savais que je n'aurais pas dû te garder
Only realizing it now
Je ne m'en rends compte que maintenant
It's too late
C'est trop tard
I advise you
Je te conseille
I advise you not to
Je vous conseille de ne pas
Why am I hurt the same way?
Pourquoi suis-je blessé de la même manière ?
Meng Yan
Meng Yan
You really underestimate my power
Tu sous-estimes vraiment mon pouvoir
If you've got the guts
Si vous avez le courage
Come and hit me here
Viens me frapper ici
Come on
Allez
We
Nous
See you in hell
On se voit en enfer
Who are you?
Qui es-tu?
Why did you save him?
Pourquoi l'as-tu sauvé ?
Mr. Shen
Monsieur Shen
He's still alive, right?
Il est toujours en vie, n'est-ce pas ?
If he was dead, I wouldn't have brought him
S'il était mort, je ne l'aurais pas amené.
Madam Tang
Madame Tang
How did it end up like this?
Comment est-ce arrivé ?
You can ask Shen Jingshi about this later
Vous pourrez demander à Shen Jingshi à ce sujet plus tard.
Now we're even
Maintenant nous sommes quittes
Even?
Même?
Who gave you the illusion
Qui t'a donné l'illusion
that you have the right
que tu as le droit
to bargain with me?
négocier avec moi ?
You saved my adopted son
Tu as sauvé mon fils adoptif
I let your daughter go
J'ai laissé partir ta fille
Sounds fair enough
Cela semble assez juste
The Tang Family does have a daughter
La famille Tang a une fille
But what does that have to do with you?
Mais qu'est-ce que cela a à voir avec toi ?
Madam Tang
Madame Tang
Oh, no
Oh non
I should call you
Je devrais t'appeler
Shisan Niang
Shisan Niang
Oh, what's going on now?
Oh, que se passe-t-il maintenant ?
This is so strange
C'est tellement étrange
Shisan Niang
Shisan Niang
Go inside and try to calm them down
Entrez et essayez de les calmer
Madam and Master are arguing again
Madame et Maître se disputent à nouveau
What's happened now?
Que s'est-il passé maintenant ?
Mr. Tang is fooling around outside again
M. Tang s'amuse à nouveau dehors
That woman even came to the house to challenge today
Cette femme est même venue à la maison pour défier aujourd'hui
Good thing Zhang and I were here
Heureusement que Zhang et moi étions là
Madam just gave birth
Madame vient d'accoucher
She'll definitely suffer again
Elle va certainement souffrir à nouveau
Believe it or not, I'll make sure
Croyez-le ou non, je m'en assurerai
you can't leave today
tu ne peux pas partir aujourd'hui
Who do you think you are?
Qui penses-tu être ?
I asked Yinghong to fetch something for me
J'ai demandé à Yinghong de me chercher quelque chose
Not only did you insult her
Non seulement tu l'as insultée
you even kicked her out
tu l'as même mise à la porte
Do you think I have no shame?
Tu penses que je n’ai aucune honte ?
You think I don't know
Tu penses que je ne sais pas
what's going on between you and her?
que se passe-t-il entre toi et elle ?
You sneak around with her outside
Tu te faufiles avec elle dehors
I've put up with it
Je l'ai supporté
But today she came here to challenge me
Mais aujourd'hui, elle est venue ici pour me défier.
You've really gone too far
Tu es vraiment allé trop loin
Too far?
Loin?
Let me show you something worse
Laisse-moi te montrer quelque chose de pire
Can't even give birth to a son
Je ne peux même pas donner naissance à un fils
Aren't you ashamed?
Tu n'as pas honte ?
Sir
Monsieur
And you dare say I'm too much
Et tu oses dire que je suis trop
Madam just finished her confinement
Madame vient de terminer son accouchement
You...
Toi...
Madam, please say less
Madame, s'il vous plaît, dites moins
Isn't your daughter your child too?
Ta fille n'est-elle pas aussi ton enfant ?
What's the use of that good-for-nothing?
À quoi sert ce bon à rien ?
My business has been bad for years
Mon entreprise va mal depuis des années
It's all because of you, jinx
C'est tout à cause de toi, porte-bonheur
You bring me bad luck
Tu me portes malheur
And you
Et toi
Get out
Sortir
You, jinx, cursing me
Toi, porte-malheur, tu me maudis
Cursing me
Me maudissant
You curse me
Tu me maudis
How dare you, a mere servant
Comment oses-tu, toi, un simple serviteur ?
People like you
Des gens comme toi
don't deserve to live in this world
ne mérite pas de vivre dans ce monde
Servants never care who the master is
Les serviteurs ne se soucient jamais de savoir qui est le maître
A master is just a set of clothes
Un maître n'est qu'un ensemble de vêtements
Whoever puts it on
Celui qui le met
becomes the master of this house
devient le maître de cette maison
Head of the family
Chef de famille
As for what's beneath the clothes
Quant à ce qu'il y a sous les vêtements
Whether it's Madam Tang or Shisan Niang
Que ce soit Madame Tang ou Shisan Niang
It makes little difference to them
Cela ne fait pas beaucoup de différence pour eux.
But
Mais
for Tang Yuyan
pour Tang Yuyan
it's a whole different story
c'est une toute autre histoire
This has been hidden for twenty years
Cela a été caché pendant vingt ans
If Tang Yuyan finds out
Si Tang Yuyan le découvre
you're not her real mother
tu n'es pas sa vraie mère
but also the one who killed her father
mais aussi celui qui a tué son père
what will she think?
que va-t-elle penser ?